Repository: weechat/weechat.org
Catalog: weechat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Version 0.3.7 is available! This is a major release, with lot of bugs fixed and major new features. Among the new features: - support of Scheme scripts (new plugin "guile") - support of Python 3.x (but version 2.x still recommended) - add "weechat" protocol in relay plugin for remote interfaces, like <a href="/blog/post/2011/12/25/QWeeChat-Python-Qt-GUI">QWeeChat</a> - new option irc.color.mirc_remap to remap mirc colors in irc messages - new options irc.look.highlight_{server|channel|pv} to customize or disable default nick highlight - new option "capabilities" in irc servers (to enable some client capabilities on connection) - new option weechat.history.max_buffer_lines_minutes to limit buffer history by time - use extended regex in /filter, /ignore and /list - add support of flags in regular expressions and highlight options - add URL transfer in plugin API (with hook_process and hook_process_hashtable) - add translations in japanese - add doc for relay protocol - add developer's guide - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2012/02/26/Version-0.3.7">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.7.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.3.7 をリリースしました! これは多くのバグ修正と大規模な新機能を含むメジャーリリースです。 新しい機能: - Scheme スクリプトをサポート (新プラグイン "guile") - Python 3.x をサポート (まだバージョン 2.x を推奨) - リレープラグインに <a href="/blog/post/2011/12/25/QWeeChat-Python-Qt-GUI">QWeeChat</a> などのリモートインターフェース向けに "weechat" プロトコルを追加 - irc メッセージの色を置換する新オプション irc.color.mirc_remap - デフォルトのニックネームハイライトをカスタマイズおよび無効化する新オプション irc.look.highlight_{server|channel|pv} - irc サーバの新オプション "capabilities" (接続時にクライアンの機能を有効化する) - 時間でバッファ履歴を制限する新オプション weechat.history.max_buffer_lines_minutes - /filter、/ignore、/list で拡張正規表現を利用 - 正規表現のフラグとハイライトオプションのサポートを追加 - プラグイン API に URL 転送を追加 (hook_process と hook_process_hashtable で) - 日本語の翻訳を追加 - リレープロトコル用の文書を追加 - 開発者ガイドを追加 - 多くのバグを修正 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2012/02/26/Version-0.3.7">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.7.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 0.3.8 is available! Among the new features: - add terminal "bracketed paste mode" - add IRC "external" SASL mechanism - improve parsing of IRC channel modes (do not send extra command "MODE" to server) - follow symbolic links for configuration files (*.conf) - new option weechat.look.prefix_same_nick (hide same prefix for multiple consecutive messages from same nick) - add colors for backlog lines - redirect IRC messages from clients to hide output (relay plugin, IRC protocol) - add a connection timeout for child process in hook_connect - fix display bugs and crashes with small windows - fix truncated configuration files (zero-length) after system crash - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2012/06/03/Version-0.3.8">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.8.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.3.8 をリリースしました! 新しい機能: - 端末の "括弧付きペーストモード" を追加 - IRC の "外部" SASL メカニズムを追加 - IRC チャンネルモードの構文解析を改良 (余分な "MODE" コマンドをサーバに送信するのを止めた) - 設定ファイル (*.conf) のシンボリックリンクを辿る - 新しい weechat.look.prefix_same_nick オプション (同じニックネームが送信した複数の連続するメッセージに含まれる同じプレフィックスを隠す) - バックログ用の色を追加 - クライアントからの出力を隠す IRC メッセージをリダイレクト (リレープラグイン、IRC プロトコル) - hook_connect に子プロセスの接続タイムアウトを追加 - 狭いウィンドウで起きる表示バグとクラッシュを修正 - システムクラッシュ後の不完全な設定ファイル (ゼロ長) を修正 - 多くのバグを修正 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2012/06/03/Version-0.3.8">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.8.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 0.3.9 is available! Among the new features: - add plugin "script" (replacement of weeget.py and script.pl) - add support of SSL in relay plugin - add color for offline nicks - add system resource limits for WeeChat process - add zoom on merged buffer (default key: alt+"x") - add "Day changed to" in logger backlog - add command line option "-r" (or "--run-command") to run command(s) after startup of WeeChat - add option "swap" for command /buffer - generate alternate IRC nicks dynamically (when all nicks are already in use) - fix rejoin of password protected IRC channels - fix freeze in irc and relay plugins with sockets - fix color of long lines (displayed on more than one line on screen) under FreeBSD - allow update for some variables of hdata - add japanese user's guide, scripting guide and tester's guide - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2012/09/29/Version-0.3.9">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.9.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.3.9 をリリースしました! 新しい機能: - "script" プラグインを追加 (weeget.py と script.pl の代替) - リレープラグインにおける SSL のサポート - オフライン状態のニックネーム用の色を追加 - WeeChat プロセス用のシステムリソース制限を追加 - マージされたバッファにおけるズーム機能を追加 (デフォルトキーは alt+"x") - ロガーのバックログに "日付の変更" を追加 - WeeChat の起動後にコマンドを実行する "-r" (または "--run-command") コマンドラインオプションを追加 - /buffer コマンドに "swap" オプションを追加 - 動的な代替 IRC ニックネームを生成 (全てのニックネームが使用中の場合に限り) - パスワードで保護された IRC チャンネルへの再参加を修正 - ソケットを使う irc とリレープラグインにおけるフリーズを修正 - FreeBSD における長い行の色を修正 (スクリーンの 1 行を超える行の表示) - hdata の一部の変数に対するアップデートを許可 - 日本語のユーザーズガイド、スクリプト作成ガイド、テスターガイドを追加 - 多くのバグを修正 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2012/09/29/Version-0.3.9">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.9.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 0.3.9.1 (security release)
ja: バージョン 0.3.9.1 (セキュリティ修正リリース)

source: Version 0.3.9.1 is available, it fixes a security problem (buffer overflow when decoding IRC colors in strings). Upgrade is recommended for all users. More information on the <a href="/doc/security/">page with security issues</a>.
ja: バージョン 0.3.9.1 をリリースしました。このリリースではセキュリティ問題 (文字列中の IRC 用の色をデコードする際のバッファオーバーフロー) が修正されています。 全てのユーザにアップグレードを推奨します。 詳しい情報は<a href="/doc/security/">セキュリティ問題のページ</a>を参照してください。

source: Version 0.3.9.2 (security release)
ja: バージョン 0.3.9.2 (セキュリティ修正リリース)

source: Version 0.3.9.2 is available, it fixes a security problem: untrusted command for function hook_process could lead to execution of commands, because of shell expansions. Upgrade is highly recommended for all users. More information on the <a href="/doc/security/">page with security issues</a>.
ja: バージョン 0.3.9.2 をリリースしました。このリリースではセキュリティ上の問題 (シェル展開が原因で hook_process 関数が信頼出来ないコマンドを実行する問題) が修正されています。 全てのユーザにアップグレードを強く推奨します。 詳しい情報は<a href="/doc/security/">セキュリティ問題のページ</a>を参照してください。

source: Version 0.4.0 is available! Among the new features: - add option "diff" for command /set, display default values in output of /set - add color support in prefix options - add command /eval, use expression in conditions for bars - connect by default with IPv6 to servers with fallback to IPv4 - add aspell suggestions - add support of tags in irc messages and "server-time" capability - add irc command /quiet - add support of IPv6 in relay plugin - add backlog for irc protocol in relay plugin - display remote IP address for DCC chat/file in xfer plugin - add git version in build - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2013/01/20/Version-0.4.0">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.4.0.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.4.0 をリリースしました! 新しい機能: - /set コマンドに "diff" オプションを追加、/set コマンドの出力にデフォルト値を出力 - プレフィックスオプションにおける色サポートを追加 - /eval コマンドを追加、バーの状態を示す表式を利用 - デフォルトではサーバに IPv6 で接続、代替として IPv4 で接続 - aspell を使った候補を追加 - irc メッセージのタグと "server-time" のサポートを追加 - irc の /quiet コマンドを追加 - リレープラグインにおける IPv6 のサポートを追加 - リレープラグインにおける irc プロトコルのバックログ機能を追加 - xfer プラグインにおける DCC チャットやファイル転送で相手の IP アドレスを表示 - ビルド中に git バージョンを追加 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2013/01/20/Version-0.4.0">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.4.0.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 0.4.1 is available! Among the new features: - multiple layouts support - nick prefix/suffix are now dynamic (and managed by core instead of irc plugin) - unmask irc join if nick speaks some minutes after the join - new option irc.look.display_join_message to disable some messages after joining a channel - new option irc.look.pv_buffer to automatically merge private buffers - add support of UHNAMES - add DH-AES encryption method for SASL - multiple irc servers allowed on same port for irc protocol in relay plugin - add WebSocket server support (RFC 6455) in relay plugin (for irc and weechat protocols) - send nicklist difference in relay plugin (weechat protocol) - add control of autoload for scripts - optimizations in aspell plugin - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2013/05/20/Version-0.4.1">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.4.1.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.4.1 をリリースしました! 新しい機能: - 複数のレイアウトをサポート - ニックネームに対する動的なプレフィックス/サフィックス (irc プラグインではなく core で管理するように) - チャンネルに参加後、数分経ってからメッセージを送信したニックネームの参加メッセージのマスクを外す - チャンネルに参加後に表示される一部のメッセージを隠す新しいオプション irc.look.display_join_message - 複数のプライベートバッファを自動的に統合する新しいオプション irc.look.pv_buffer - UHNAMES のサポートを追加 - SASL に DH-AES 暗号化を追加 - リレープラグインの irc プロトコルで同じポートを使って複数の irc サーバに接続可能に - リレープラグインで WebSocket サーバのサポート (RFC 6455) を追加 (irc と weechat プロトコル用) - リレープラグインでニックネームリストの差分を送信 (weechat プロトコル) - スクリプトの自動ロードの管理を追加 - aspell プラグインを最適化 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2013/05/20/Version-0.4.1">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.4.1.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 0.4.2 is available! Among the new features: - rename binary from "weechat-curses" to "weechat" (with symbolic link "weechat-curses" for compatibility) - add secured data (encryption of passwords or private data), new command /secure, new file sec.conf - search of regular expression in buffer with text emphasis, in prefixes, messages or both - add option "scroll_beyond_end" for command /window - add optional buffer context in bar items (for example to display bitlbee nicklist in a root bar) - new options weechat.look.hotlist_{prefix|suffix} - new option weechat.look.key_bind_safe to prevent any key binding error from user - new option weechat.network.proxy_curl to use a proxy when downloading URLs with curl - display day change message dynamically - support of wildcards in IRC commands (de)op/halfop/voice - new option irc.look.notice_welcome_redirect to redirect channel welcome notices to the channel buffer - new option irc.look.nick_color_hash: new hash algorithm to find nick colors (variant of djb2) - add info about things defined by a script in the detailed view of script (/script show) - support of "enchant" library in aspell plugin - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2013/10/06/Version-0.4.2">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.4.2.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.4.2 をリリースしました! 新しい機能: - バイナリの名前を "weechat-curses" から "weechat" に変えました (互換性のため "weechat-curses" はシンボリックリンクになっています) - 安全なデータを追加 (パスワードや個人用データの暗号化)、新しいコマンド /secure、新しいファイル sec.conf - テキスト強調を含むバッファ、プレフィックスやメッセージの正規表現検索 - コマンド /window に "scroll_beyond_end" オプションを追加 - バー要素に任意のバッファコンテキストを追加 (例えばルートバーに bitlbee のニックネームリストを表示) - 新しいオプション weechat.look.hotlist_{prefix|suffix} - ユーザがキー割り当てエラーにならないようにする新しいオプション weechat.look.key_bind_safe - curl で URL をダウンロードする際にプロキシを使うようにする新しいオプション weechat.network.proxy_curl - 日付変更メッセージを動的に表示 - IRC コマンド (de)op/halfop/voice でワイルドカードをサポート - チャンネルのようこそ通知をチャンネルバッファにリダイレクトする新しいオプション irc.look.notice_welcome_redirect - 新しいオプション irc.look.nick_color_hash: ニックネームの色を探す新しいハッシュアルゴリズム (djb2 の亜種) - スクリプトの詳細表示 (/script show) にスクリプトが定義したものに関する情報を追加 - aspell プラグインの "enchant" ライブラリのサポート - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2013/10/06/Version-0.4.2">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.4.2.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 0.4.3 is available! Among the new features: - new command /print - logical and/or for tags in /filter and hook_print - gaps in buffer numbers - support of italic text - new options to customize default text search in buffers - use of IRC monitor command for /notify (if available on server) - new IRC server option "ssl_fingerprint" - new option to smart-filter IRC mode messages - new option for default IRC ban mask - support of IPv6 for DCC chat/file - auto check CRC32 of files received with DCC - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2014/02/09/Version-0.4.3">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.4.3.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.4.3 をリリースしました! 新しい機能: - 新しいコマンド /print - /filter と hook_print で指定するタグに対する論理 and/or - バッファ番号に間隔を空ける - イタリックテキストのサポート - バッファ中のデフォルトテキスト検索をカスタマイズする新しいオプション - /notify で IRC monitor コマンドを使用 (サーバでこれが利用可能な場合) - 新しい IRC サーバオプション "ssl_fingerprint" - IRC モードメッセージに対するスマートフィルタの新しいオプション - デフォルトの IRC 禁止マスクを設定する新しいオプション - DCC chat および file で IPv6 をサポート - DCC で受信したファイルの CRC32 を自動チェック - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2014/02/09/Version-0.4.3">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.4.3.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.0 is available! Among the new features: - plugin "trigger": Swiss Army knife for WeeChat (replaces "rmodifier" plugin) - plugin "exec": execute external commands (replaces script "shell.py") - bare display: easy click on long URLs and text selection with mouse - support of environment variables in /set command - hidden buffers - negated tags in filters - toggle of filters in specific buffers - flexible conditions for adding/removing buffers in hotlist - text search in buffers with free content - support of wildcard "*" inside masks - support of nested variables in evaluated expressions - tag with host in IRC messages displayed - support of "away-notify" IRC capability - IRC commands: /allpv, /remove, /unquiet - bar items: buffer_short_name, irc_nick_modes - unit tests - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2014/08/15/Version-1.0">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.0.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.0 をリリースしました! 新しい機能: - "trigger" プラグイン: WeeChat 用の万能ナイフ ("rmodifier" プラグインの置き換え) - "exec" プラグイン: 外部コマンドの実行 ("shell.py" スクリプトの置き換え) - 最小限表示: マウスを使った長いテキストのクリックやテキストの選択が楽にできるように - /set コマンドで環境変数をサポート - 隠しバッファ - フィルタでの否定タグ - 特定バッファにおけるフィルタのトグル - ホットリストにバッファを追加/削除する条件を自由自在に - 自由内容バッファのテキスト検索 - マスク内におけるワイルドカード "*" のサポート - 評価式内における入れ子状変数のサポート - 表示された IRC メッセージに含まれるホスト名に対するタグ - "away-notify" IRC 機能のサポート - IRC コマンド: /allpv、/remove、/unquiet - バー要素: buffer_short_name、irc_nick_modes - 単体テスト - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2014/08/15/Version-1.0">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.0.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.0.1 is available! This is a bug fix and maintenance release. For complete list of bugs fixed, please look at <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.0.1.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.0.1 をリリースしました! これはバグフィックスとメンテナンスリリースです。 修正されたバグの完全なリストは <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.0.1.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.1 is available! Among the new features: - complete inline commands in input - allow incomplete commands if unambiguous - improve speed of completions - add bar item and signals for mouse status - use bar conditions on root bars - add option "reorder" in command /server - open irc channel buffers before the join is received from server - add server option "sasl_fail" - add support for color codes 16-99 in IRC messages - disable SSLv3 by default - add support of IRC capability "extended-join" - add options "stop" and "start" in command /relay - use HTTPS by default in script plugin for downloads - add option "restore" in command /trigger - evaluate and replace regex groups at same time in trigger (new and incompatible format) - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2015/01/11/Version-1.1">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.1.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.1 をリリースしました! 新しい機能の一例: - 入力中にインラインコマンドを補完 - 入力されたコマンドの修正候補が明らかな場合にその不完全なコマンドを受け付ける - 補完速度を改善 - マウス状態に関するバー要素とシグナルを追加 - ルートバーでバー状態を使用 - /server コマンドに "reorder" オプションを追加 - サーバから参加メッセージを受信する前に irc チャンネルバッファを開く - "sasl_fail" サーバオプションを追加 - IRC メッセージ中の色コード 16-99 のサポートを追加 - デフォルトで SSLv3 を無効化 - "extended-join" IRC 機能のサポートを追加 - /relay コマンドに "stop" と "start" オプションを追加 - script プラグインがダウンロードを行う際に HTTPS をデフォルトで使用 - /trigger コマンドに "restore" オプションを追加 - トリガで正規表現グループの評価と置換を同時に行う (新規、非互換書式) - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2015/01/11/Version-1.1">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.1.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.1.1 is available! This is a bug fix and maintenance release. For complete list of bugs fixed, please look at <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.1.1.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.1.1 をリリースしました! これはバグフィックスとメンテナンスリリースです。 修正されたバグの完全なリストは <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.1.1.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.2 is available! Among the new features: - add options to customize word chars (for detecting word boundaries) - add a welcome message on first WeeChat run - add options to customize quoted messages (in cursor mode) - add support of environment variables in evaluated expressions - add IRC SASL mechanism "ecdsa-nist256p-challenge" - add support of SHA-256 and SHA-512 algorithms in IRC server option "ssl_fingerprint" - add support of IRC capability "account-notify" - remove "freenode" server from default config - new script plugin for javascript - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2015/05/10/Version-1.2">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.2.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.2 をリリースしました! 新しい機能: - 単語文字をカスタマイズするオプションを追加 (単語区切りの検出) - WeeChat の初回起動時に表示されるようこそメッセージを追加 - 引用メッセージをカスタマイズするオプションを追加 (カーソルモード) - 評価式における環境変数のサポートを追加 - IRC SASL メカニズム "ecdsa-nist256p-challenge" を追加 - IRC サーバオプション "ssl_fingerprint" で SHA-256 と SHA-512 アルゴリズムのサポートを追加 - IRC 機能 "account-notify" のサポートを追加 - "freenode" サーバをデフォルト設定から削除 - javascript 用の新しいスクリプトプラグイン - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2015/05/10/Version-1.2">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.2.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.3 is available! Among the new features: - keep scroll after interactive search in buffer - add optional confirmation on /upgrade - add signal "signal_sighup" - add IRC options irc.color.topic_current, irc.network.channel_encode - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2015/08/16/Version-1.3">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.3.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.3 をリリースしました! 新しい機能: - バッファ内で行った対話的検索の後にスクロール位置を元に戻す - /upgrade を実行した際に省略可能な確認を追加 - シグナル "signal_sighup" の追加 - IRC オプション irc.color.topic_current と irc.network.channel_encode を追加 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2015/08/16/Version-1.3">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.3.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.4 is available! Among the new features: - add a parent name in options, display inherited values if null in /set output - add option weechat.look.paste_auto_add_newline - add /fifo command - track real names using extended-join and WHO (IRC) - add support of SNI (Server Name Indication) in SSL connection to IRC server - add support of IRC "cap-notify" capability - add IRC command /cap - add hex dump of messages in raw buffer when debug is enabled for irc plugin - add option relay.irc.backlog_since_last_message - add option script.scripts.download_timeout - add scripts to build Debian packages - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2016/01/10/Version-1.4">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.4.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.4 をリリースしました! 新しい機能: - オプション表示に親オプションの名前を追加、オプションの値が未定義の場合に /set は親オプションから継承された値を表示 - weechat.look.paste_auto_add_newline オプションを追加 - /fifo コマンドを追加 - extended-join と WHO を使って実名を追跡 (IRC) - IRC サーバへの SSL 接続時に SNI (サーバ名表示) のサポートを追加 - IRC "cap-notify" 機能のサポートを追加 - IRC コマンド /cap を追加 - irc プラグインのデバッグ機能が有効化されていた場合に raw バッファでメッセージの 16 進ダンプの表示を追加 - relay.irc.backlog_since_last_message オプションを追加 - script.scripts.download_timeout オプションを追加 - Debian パッケージをビルドするためのスクリプトを追加 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2016/01/10/Version-1.4">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.4.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.5 is available! Among the new features: - add support of functions in API function "hook_process" - move of nick coloring options from irc plugin to core - move irc bar item "away" to core - add pointer in callbacks used in scripting API - add option irc.network.sasl_fail_unavailable - add Portuguese translations - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2016/05/01/Version-1.5">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.5.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.5 をリリースしました! 新しい機能: - API 関数 "hook_process" に関数呼び出し機能を追加 - ニックネーム色付けオプションを irc プラグインからコアに移動 - irc バー要素 "away" をコアに移動 - スクリプト API で使われるコールバックにポインタを追加 - オプション irc.network.sasl_fail_unavailable を追加 - ポルトガル語翻訳を追加 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2016/05/01/Version-1.5">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.5.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.6 is available! Among the new features: - add optional argument "lowest", "highest" or level mask in command /input hotlist_clear - add option "cycle" in command /buffer - add "extra" argument to evaluate extra variables in function string_eval_expression() - add option relay.network.allow_empty_password - add support for one-time triggers - rename server options "default_msg_{kick|part|quit}" to "msg_{kick|part|quit}", evaluate them - allow escape of comma in command "init" (weechat relay protocol) - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2016/10/02/Version-1.6">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.6.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.6 をリリースしました! 新しい機能: - 任意指定の引数 "lowest"、"highest"、レベルマスクを /input hotlist_clear コマンドに追加 - "cycle" オプションを /buffer コマンドに追加 - 追加的な変数を評価するための "extra" 引数を追加 string_eval_expression() 関数に追加 - relay.network.allow_empty_password オプションを追加 - 一回限り有効なトリガのサポートを追加 - サーバオプション "default_msg_{kick|part|quit}" の名前を "msg_{kick|part|quit}" に変更、値の評価機能を追加 - "init" コマンドでコンマのエスケープを許可 (weechat リレープロトコル) - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2016/10/02/Version-1.6">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.6.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.7 is available! Among the new features: - add option weechat.look.align_multiline_words - add option "time" in command /debug - add infos "uptime" and "pid" - add optional arguments in completion template - add irc server option "usermode" - add tag "self_msg" on self messages - add configuration file fifo.conf for fifo plugin - add option "-oc" in command /exec - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2017/01/15/Version-1.7">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.7.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.7 をリリースしました! 新しい機能: - オプション weechat.look.align_multiline_words を追加 - コマンド /debug にオプション "time" を追加 - インフォ "uptime" と "pid" を追加 - 補完テンプレートに任意引数を追加 - irc サーバオプション "usermode" を追加 - 自分のメッセージを意味するタグ "self_msg" を追加 - fifo プラグイン用の設定ファイル fifo.conf を追加 - コマンド /exec にオプション "-oc" を追加 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2017/01/15/Version-1.7">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.7.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.7.1 (security release)
ja: バージョン 1.7.1 (セキュリティ修正リリース)
